想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
和托拉法尔加·劳结成同盟的路飞
终于发现了统治这座岛的凯撒·库朗
但是却被其神秘的能力打倒
我顽强的士兵们啊
给我把他们5个绑起来
能力者要用海楼石的锁链啊
你什么时候来这里的 维尔戈
就在刚刚啊
那时我刚好在德雷斯罗萨
听说「SAD」的油轮要出航了 所以就乘上它过来了
震惊!
神秘男子维尔戈的真实身份!
冰之土地·研究所
真不留情面呢
要是留情面的话 就算不上惩罚了吧
维尔戈...现在G-5的海军来到了这座岛
身为基地长的你如果和他们撞上了
不会很糟糕吗
你给我有点自知之明别对我提意见
还有别让我重复那么多遍
不许直呼我的名字 对我放尊重点
好可怕
新世界 — 某座岛 —
快看啊 是G-5的海军
大白天的就这样大吵大闹
真是群品行恶劣的家伙啊
你有意见吗
这座岛之所以没有被过亿的海贼们袭击
全都多亏了这些品行恶劣的我们在为你们巡逻吧
就算我们喘口气 也不会遭到惩罚吧
这...这个...
海军「G-5」06部队
亚里斯基准将
注:亚里斯基在日文中意为“做事过火”
好吃 好吃过头了
老板 给我来1000个这个
我...我没有进那么多货
你说什么 为什么没有进货
明明如此好吃过头
海军的各位
求你们找找孩子们吧
你到底在说什么呢
您忘记了吗
3年前我们的孩子们下落不明的事件
请再找最后一遍
回过神来竟然被告知那个时候只是在附近玩耍的孩子死于海难事故
我们怎么也无法相信
拜托了 请再找最后一回吧
请各位搜查一下吧
如果可以的话 请让我和达斯琪上校通话
都说她会亲切地听我们说话的
拜托了 请再找一回吧
别开玩笑了
这是何等的侮辱啊
我们也同样是G-5基地的海军啊
再说你们竟敢怀疑军方的报告
还要对管辖这片区域的我们发牢骚吗
发牢骚过头了吧
不...不是那个意思...
没用的 没用过头的
差不多就理解吧 理解过头点吧
你们的孩子已经死于事故了
准将 你做得太过火了
这件事我已经向G-5的上级维尔戈中将确认过数次了
进行了一万回的搜查
可是...
如果你们再敢喧哗 我就告你们妨碍公务
将你们宰掉 再放火烧掉这个城镇
准将 你这有点过了
竟然叫我派达斯琪妹妹过来?
真是得意忘形过头了
确实我的部下是那样的可爱
可爱过头啦
你想象过头了
不过遗憾的是那孩子是01部队的
是斯摩格中将最信赖的帮手 信赖过头了
我实在没工夫陪你们闲扯3年前的旧事
实在没工夫啊
垃圾们
你说得太过了
实在是跟他们说不通
他说已经跟上级维尔戈中将确认过了是真的吗
那个人曾经从海贼手中保护过这座岛
无法想象那么一个绅士的海军会是粗野集团G-5的上级
那个人也说这是事故吗
一定还活着啊
孩子们一定还活着
一定还还活在某处
Punk Hazard岛
第一第二研究所遗址
— 娜美·乌索普方面 —
头疼得要裂了
乌索普 快点让他们睡觉
在做了 这不是能多次见效的啦
快把锁解开 哥哥们
戒断症状一定要更令他们痛苦
那该怎么办
只能想办法抑制了
拜托了 香吉
我是娜美
对了
可恶 外表明明那么可靠
真不好意思啊
哥哥们...
糖果 我要吃糖果
糖果 糖果...
头好痛啊
好痛苦啊
只要吃了糖果就能轻松下来了
糖果...
糖果 糖果 糖果...
都已经这么求你们了...
为什么就是不给我们啊
快给我们吃糖果啊
来啦 已...已经可以攻击他们了吧
那简直是怪物啊
不行
你个白痴 他们是孩子啦
不过我们也不能就这样一直逃来逃去吧
是主人啊
没事吧 孩子们
来 回研究所吧
这里很危险
是糖果
主人
主人 主人 主人 主人...
主...
主人?
中间之湖
史莱姆生气了
突然是怎么了
是因为刚才那些小史莱姆全都爆炸掉了吧
是像父子一样的关系吗
可是当时只能那么做了
形态好像改变了
那到底是何物
什么啊 青蛙?
不是蜥蜴吗
快跑
它能无限放出分身来吗
不 感觉对岸的个体好像在不断地缩小
就是说对岸那东西最后会消失吗
它该不会是打算把自己放飞来到这里...
要是让那东西在这边发飙的话就糟了
是啊
用砍的话会出瓦斯 燃烧的话就会爆炸
而且还跟刚才不是一个等级的
研究所也会有危险吧
什么 那么得抓紧才行了
桃之助
你们打算怎么做 我要去研究所
那样我们也只能去了吧 白痴
谁是白痴啊
你太让人担心了啊
万一你跟锦卫门走散了迷路了
我们还不得在全岛找你啊
都危机临头了索隆先生香吉先生不要吵了
我也想看看他的剑术
就去研究所吧
醒来了吗
你在干嘛呢
这正是我要问你的
大家好像都被抓起来了呢
这里是牢笼吗
什么时候
烟男也在啊
没用的 那是海楼石的锁
看来你们都醒了呢
那家伙是什么人
看起来比想像中的要精神啊
你是...
为什么身为G-5领袖的你会在这里
维尔戈
把斯摩哥还回来 凯撒
凯撒的研究所前
把达斯琪妹妹还回来
全员撤退完毕了
好 把闸门放下吧
绝对不能让海军那帮家伙进来
等自己人都撤退完毕后 就立即启动这个
怎么回事
那...那是什么啊
入口要被封住了
可恶 没赶上
给我开门 混蛋
交给我吧
怎么回事 这扇厚重的闸门竟然纹丝不动
用火箭炮也没用吗
后门情况怎样
哪里都不行啊
各个方向的闸门都关闭了
可恶 那个瓦斯混蛋
我说 我们该不会是中套了吧
你在胡说什么啊
可是啊
虽然这恶心的果冻突然停止落下了
但是仔细一看
它们正一点点聚拢起来不断变大呢
船也偷不了了 退路也被封死了
电话虫也被夺走了 已经没有任何通讯手段了
我们该如何是好啊
闸门都已关闭
是吗
看来准备都在有条不紊地进行呢
那些海军还真是可怜啊
凯撒他打算干什么
不知道啊 具体情况我也不清楚
但是他既然把宠物史迈利唤醒了
就说明他应该是打算进行什么重大的实验吧
说不定还是一场非常危险的实验
话说回来 维尔戈
你今早是不是吃汉堡了
为什么会知道
那是我的最爱
你嘴边还沾着吃剩的东西呢
我倒是很想看看那个实验啊
外面的那帮家伙都会死吗
可能吧
只要待在这个研究所里就会很安全
维尔戈
外面的所有人都是G-5的海军
他们全都是你的部下啊
你打算见死不救吗
没错
你说什么
不过 能在一个牢笼里看到如此豪华的阵容
真是道不错的风景啊
还真是让人怀念啊
看到你们又被关在同一个牢房里
对对
我和烟男曾经在阿拉巴斯坦被你们抓起来过呢
你们都给我闭嘴
没想到事到如今你们还是一群搞不清状况的家伙啊
斯摩格先生 我真不知道该如何表达我的心情了
看来你的猜测以最坏的形式应验了啊
流入世间的报道都是假的
是G-5内部的某人掩盖了小鬼的绑架事件
也就是说凯撒将孩子们带走的绑架事件
被维尔戈用海难事故给蒙混过去了
真是万万没想到基地的领袖竟然就是罪魁祸首
虽说也很符合G-5的风格
但是海军也要颜面扫地了
你竟然隐藏得这么深
怎么了
那家伙很坏吗
看起来确实是这样
你们没有察觉到也很正常
因为维尔戈并不算背叛了海军啊
他本来就是海贼
你说...他是海贼?
没错
在扬名之前 他按照JOKER的指示加入了海军
用了大约15年的时间
从基层一步步爬到了现在的位置
对JOKER而言
没有比他更好用且值得信赖的海军了
维尔戈从一开始就一直是JOKER的人
怎么会...
JOKER 我记得好像是黑社会的中间人的名字吧
我真没用
这样一只地沟鼠明明近在眼前
我却完全没有注意到
你也不必那么悲观
连如此优秀的白猎人都能瞒过去的地沟鼠
你应该表扬一下才对啊 斯摩格老兄
自打你从总部调过来的那天起
我就布下了最严密的警戒网
一想到今天就能从那压力中解放了
就感到心情愉快啊
不过你话还真是多啊 劳
难道受的惩罚还不够吗
算了 虽然你刚才说一旦我和G-5碰面的话就糟了
但是在我看来并没有那回事
跟那帮家伙混了那么久 他们是不可能怀疑我的
就算万一像今天这样暴露了自己的身份
我也已经想好对策了
话都已经说到这个份上了
你们也应该明白其中的意思吧
斯摩格中将 达斯琪上校
你们将要死在这里
为了封住你们的嘴巴
外面的那些部下也将全部交给凯撒处置
这也是理所当然的
这里是JOKER重要的地盘
绝对不能让发现其存在的家伙活着回去
别担心 我会和往常一样当做事故处理的
维尔戈
托拉男 JOKER是谁啊
我以前也是他的部下
所以我才认识维尔戈
JOKER不过是他作为幕后中间人的代号
其真实身份你们也应该非常熟悉
你这是什么意思
他就是闻名世界的7名海贼
世界政府公认的王下七武海之一
堂吉诃德·多佛朗明哥
当众人对王下七武海多佛朗明哥的名字的出现
感到震惊不已之时
带着孩子们 陷入压倒性不利的娜美等人
被瓦斯果实的可怕能力
逼入了穷途末路的绝境当中
次回ONEPIECE
保护孩子们!
主人逼近的魔爪
海贼王!我当定了!